СОГЛАСИЕ НА РАСПРОСТРАНЕНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Я, Пользователь сайта https://prostodeniskdt-dot-world-tests-starter-cd04.twc1.net/, даю Оператору — Колодешникову Денису Тимуровичу — согласие на распространение (публикацию для неограниченного круга лиц) моих персональных данных в разделе «Рейтинг/Лидерборд» Сервиса.

Данные, разрешенные к распространению:

Ник в Telegram (username)

Имя и первая буква фамилии (например, Денис К.)

Результаты тестов/баллы/место в рейтинге

Цель распространения: отображение результатов участия в тестах и формирование публичного рейтинга.
Срок: до отзыва согласия или удаления аккаунта/снятия отображения в рейтинге.
Отзыв согласия: через [настройка в профиле/кнопка “скрыть из рейтинга”] и/или обращением на kolodesh96@yandex.ru. Отзыв применяется в срок до 14 рабочих дней.